Halo.  - Tanggapan..
Komisaris Bu, tolong
selamatkan saya.
Bu, hidupku dalam bahaya!
Suamiku menyiksaku.
Bu, tolong selamatkan saya.
- Siapa kamu!
Dari mana Anda menelepon?
Dengar, jangan khawatir.
Pergi ke kantor polisi
dan daftarkan pengaduan.
Saya akan berada di sana, oke?
- Bu, nama saya Sita.
Saya pernah ke kantor polisi.
Mereka tidak mengajukan keluhan saya.
Saya tinggal di koloni Karol Bagh.
Hidupku dalam bahaya, Bu.
Suamiku menyiksaku.
Bu, silakan datang.
- Tentu, jangan khawatir.
Aku akan kesana.
Anda pergi ke kantor polisi.
Saya pikir dia yakin.
Jadi.. Apakah dia akan pergi?
- Aku akan pergi dan mencari tahu
jika dia telah pergi.  Kamu tetap
di sini.  Aku akan mencari tahu..
Revati!  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya, seorang
wanita menelepon saya.
Dia mengatakan
suaminya menyiksanya.
Saya harus bergegas ke kantor
polisi.  Aku akan melihatmu.
Baiklah, baguslah
Bu Revati sudah pergi.
Sekarang, saya akan pergi ke
aula dan memberitahu semua orang
tentang Nona Preesha.
Rudra, sudah cukup lama
sejak Preesha pergi ke kamarnya.
Dia belum kembali.  Pergi saja
dan cari tahu apakah semuanya
baik-baik saja.  Ya, Bu.  Saya
akan memeriksa hal yang sama.
Revati baru saja mendapat telepon dan dia..
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Pak, kita harus segera membawa
Nona Preesha ke rumah sakit!
Mengapa!
- Dia sedang melahirkan.  - Apa!
Dewi, kasihanilah.
Ayo pergi..
- Oke.
Preesa!
Rudra!
- Preesha, kuharap kamu baik-baik saja.
Saya sedang dalam proses persalinan.
Kita harus bergegas ke rumah sakit.
Tentu.. - Hei!
- Kita harus bergegas ke rumah sakit!
Ayo cepat ke rumah sakit.
Ayo cepat ke rumah sakit..
- Benar.  - Tapi sebelum itu..
Apa yang perlu Anda lakukan sebelum itu?
Preesha, tarik napas dalam-dalam.
Benar.  Terus menarik napas
dalam-dalam dan sementara itu, aku..
Sementara itu, apa
yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
- Lihatlah dia!
Semua kelas ini sungguh sia-sia!
Hei, Rudra, apa lagi?
Kita harus bergegas ibu
ke rumah sakit.  Ayo cepat!
- Ya..
Tepat!
Itulah yang saya katakan.
Kami harus segera
membawanya ke rumah sakit, tetapi
saya harus melakukan hal
lain.  Saya melewatkan sesuatu.
Apa yang harus kulakukan..
- Hei, bodoh!
Anda harus mengumpulkan kunci mobil!
- Benar!
Kuncinya.. Bagus sekali, Ruhi.
Jangan gugup.
Aku?
- Tidak.. Preesha, kamu.. Jangan gugup.
Andalah yang membuat
kami gugup dan takut.
Kumpulkan saja
kuncinya dan ayo pergi.
Hai!  - Kunci!
Rudra, apa yang kamu..
- Dimana kuncinya!
Hei, Rudra!  - Dimana kuncinya..
Mengapa Anda
mencari kunci mobil?
Anda tidak memiliki kuncinya?
Itu akan terjadi pada pengemudi!
D-Driver.. Ya, kuncinya
ada pada pengemudi.
Aku tahu itu.
Tentu saja aku mengetahuinya.
Tapi.. Apa lagi yang harus
kita lakukan?  Ada yang lain?
Ayo pergi.. - Bolehkah?
- Ayo berangkat.. - Rudra!
Tas saya.
Kami sudah menyiapkan tasnya.
Tas!  Dengar, sudah kubilang
aku melewatkan sesuatu.
Itu adalah sesuatu
yang saya lewatkan!  Tas!
Dimana tasnya?  Dimana tasnya!
Rudra.  - Apa..
- Ini dia.
Ya benar.
Saya akan segera datang ke sana.
Saya ingat kami
menyimpan tas itu di sana.
Kami punya tasnya.
Jadi ayo pergi.
Saya harap kita tidak
melewatkan hal lain.
Pergi saja ke rumah sakit.
- Ya, kemana kita harus pergi..
Rudra!  - Rudra!  - Ya..
Kamu terlihat gugup dibandingkan aku.
Anak-anak benar.
Tidak ada gunanya mengambil semua kelas ini.
- Benar.
Kami melakukan begitu banyak
latihan tiruan dan itu tidak ada gunanya.
Ya, ayo pergi ke rumah sakit.
Jangan buang waktu.
Ayo cepat.  - Mudah..
- Ayo pergi!
Kalian semua, minggir.
Apa yang kalian semua lakukan?
Preesha, jangan putus asa, oke?
Saya dengan Anda.
Tidak ada yang salah.
Anda menarik napas
dalam-dalam, oke?
Ambil napas dalam-dalam.
Ayo.  Ya.
Miliki saja keberanian.
Ya.
- Ambil napas dalam-dalam.  Ayo, bernapas dalam-dalam.
Tuan Khurana.  - Ya.
- Kamu bisa menunggu di luar jika kamu mau.
Tidak mudah untuk
menyaksikan pengiriman terjadi.
Tidak, Dokter, saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa.  SAYA..
Saya tidak bisa meninggalkan Preesha
sendirian.  Aku akan tetap bersamanya.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Tidak ada salahnya
menunggu di luar.
Dan saya jamin istri Anda
ada di tangan yang tepat.
Pengirimannya akan berjalan dengan baik.
Rudra, kamu keluar.
Saya tahu Anda tidak dapat melihat darah.
Anda tidak akan bisa tinggal di sini.  Tidak
apa-apa, saya baik-baik saja.  Kamu keluar.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa..
Hai!
Jadi, beritahu aku, sekarang.
Apakah Preesha baik-baik saja?
Ya, Preesha baik-baik saja.
Tapi Bu, aku merasa agak mual.
Mengapa?
- Itu sebabnya, aku keluar.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Saya tidak tahu..
Hai!
Kemana kamu pergi?
- Nenek, aku akan kembali.
Saya akan ke Rudra.
Rudra!  Apa yang telah terjadi!
Kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja suatu saat nanti.
Mudah.  Kemana.. Mau kemana?
Rudra, kamu tidak terlihat baik-baik saja.
Anda akan semakin jatuh sakit dengan cara ini.
Melakukan hal ini.
Pulanglah, oke?
Masih ada waktu
untuk pengiriman.
Pulanglah dan istirahatlah.
- Tidak, Bu.  Jangan bodoh.
Preesha ada di dalam.
Dia sedang melahirkan.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Datang.  Duduk di sini.
Datang dan duduk di sini.
Duduk.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Saya harap Preesha baik-baik saja.
- Ibu dan anak baik-baik saja.
Dia masih dalam proses persalinan.
Ini akan memakan waktu lebih lama.
Saya pikir pengiriman hanya
akan dilakukan di pagi hari.
Baiklah, aku akan masuk bersamamu.
- Maaf.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Sepertinya kamu tidak baik-baik saja!
Ibu dan anak
dapat tertular infeksi.
Pergilah dan istirahatlah.
- Apa yang kamu katakan?
Istri saya sedang melahirkan di dalam.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya sendirian?
Tidak. Apapun yang terjadi, aku
tidak akan meninggalkannya sendirian.
Aku akan bersamanya.
- Rudra.  - Tidak, Bu.
Dia berbicara omong kosong.
Saya baik-baik saja.
Jangan bersikap keras kepala, sayang.
- Bu, aku penasaran.. - Kamu..
Ayah!
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Anda dapat merawatnya hanya
jika Anda baik-baik saja, bukan?
Mari kita pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Ayo.
- Tidak, Bu.  Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan menunggu di sini.
Silakan.
Saya tidak akan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Anda tetap di sini, Pak.
Jangan pulang.  Ayo
buat kamu diterima
Mari kita masukkan Anda ke
kamar sebelah kamar Ms. Preesha.
Apakah saya benar, perawat?
Tidak.. Itu tidak diperlukan.
Saya akan baik-baik saja di sini.  Saya akan menunggu di sini.
- Rudra!
Jangan keras kepala, sayang.
Malati benar.
Preesha akan semakin tegang
melihatmu dalam kondisi seperti ini.
Tidaklah tepat untuk membuatnya
khawatir dalam kondisi seperti ini.
Saya harap Anda mendapatkan saya.  Dia akan
baik-baik saja jika kamu baik-baik saja.
Bukan?  Jadi, lakukan ini.
Istirahatlah di kamar dekat sini, oke?
Ya kamu benar.
Kita tidak bisa membuat Preesha khawatir.
Dia telah memberitahuku hal ini.
Bagus.  Saya akan beristirahat
di kamar sampai saat itu.
Anda akan baik-baik saja di pagi hari
dan kemudian, Anda bisa menemuinya.
Baiklah?  - Bagus.
- Baiklah kalau begitu.
Aku akan membuatmu diterima.
Maaf, Bu.  Kami tidak bisa membiarkan
kalian semua menunggu di sini.
Tolong bawa anak-anak pulang.
- Tapi Preesha ada di dalam..
Rudra juga sedang tidak sehat.  Bagaimana saya bisa..
- Maaf, Bu.
Silakan.
Bu, saya akan berada di sini.
Saya akan mengatur semuanya di sini.
Anda membawa pulang anak-anak.
Anak-anak tidak akan
tinggal di rumah tanpamu.
Perawat tetap berkata
pengiriman hanya akan
dilakukan pada pagi hari.
Jadi, saya akan menghubungi
Anda setiap kali ada pembaruan.
Saya akan mengelola Ibu
Preesha dan Tuan Rudra.
Bagaimanapun, Anda akan
dibutuhkan di sini di pagi hari.
Andalah yang harus menjaga
Bu Preesha dan anaknya bukan?
Jadi jangan khawatir.
Jika ada pembaruan
Saya akan menelepon Anda
dan Anda bisa datang nanti.
Oke, baiklah.  Saya akan mengambilnya
tetapi teruslah mengabari saya.
Tentu.  - Baiklah?  - Tentu.
Ayo, anak-anak.  Ayo pergi.
Baiklah?  - Tentu, Bu.
Saudari.
Kak, bagaimana kabar istriku?
Dia masih dalam proses persalinan.
Saya akan memberi tahu Anda setelah
saya mendapatkan pembaruan apa pun.
Saya pikir Anda
keracunan makanan.
Jangan khawatir.  Anda akan
baik-baik saja jika Anda minum obat.
Kakak, tolong dengarkan aku.
- Ya.
Suatu ketika Preesha melahirkan bayi
perbarui saya.
Tolong perbarui saya.
Dorong, Preesha!  Ya!
Kamu bisa.  - Ah!
Ya.  Dorong, Preesha!
Ah!
Selamat!
Itu adalah bayi laki-laki.
Aku sudah menebaknya
itu akan menjadi
Rudraksh junior.
Aku tidak akan membiarkan hal
buruk menimpamu.  Tidak pernah.
Jimat ini diberikan kepadaku
oleh nenekmu demi keselamatanku.
Anda akan memakainya lagi.
Itu akan melindungimu.
Anakku sayang.
Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.
Ya.
Aku akan menyembunyikan bayinya.
Saya akan melakukan apa yang kami putuskan.
Jika Revati bilang dia
ingin melihat anak itu.
Biarkan dia melihat.  Saya sudah
mengatur jenazah
anak yang meninggal.
Revati tidak akan pernah tahu
bahwa itu bukan anak Anda.
Haruskah aku membawanya
sebelum ada yang mengetahuinya?
Aku akan membawanya pergi.
Berikan dia padaku.
P-Preesha!
“Sudah cukup lama.”
'Aku harus mencari tahu
bagaimana keadaan Preesha.'
'Juga, anak kita.'
Dia pasti sudah
diantar sekarang.
Anda!
Apa yang kamu lakukan di luar?
Anda perlu istirahat.
Datang.  - A-aku baik-baik saja.
Istri saya sedang melahirkan.
Saya ingin pergi menemuinya.
Saya beritahu Anda,
Anda masih terinfeksi.
Kita tidak bisa mengambil
risiko dalam kondisi seperti ini.
Pak, kalau ke sana bisa
menulari ibu bahkan anaknya.
Anda bahkan tidak
boleh menyentuh anak itu.
Apa maksudmu aku tidak
boleh menyentuh anak itu?
Apakah pengirimannya sudah selesai?
Bagaimana kabar Preesha?
Bagaimana dengan anak itu?
Itu adalah bayi laki-laki.
Baik ibu maupun
bayinya baik-baik
saja dan jika ingin
bertemu dengan mereka
kamu harus istirahat.
Supaya bisa sehat kembali.
Dan saat itulah Anda
bisa bertemu mereka.
Kamu benar.
Kamu benar!
Preesha, keinginan
ini juga telah terpenuhi.
Junior Rudraksh ada di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, saya telah melakukan
segalanya seperti yang Anda katakan.
Preesa!
Akhirnya, pengiriman Anda selesai.
Jadi, cepatlah,
beri aku kabar baik!
Maaf aku terlambat
tapi aku harus
mengurus sesuatu yang mendesak
dan aku sedang menyelesaikannya.
Tapi begitu aku tahu
kamu akan melahirkan,
Aku berlari ke arahmu.
Ayo, beri aku kabar baik.
Akhirnya, hari itu tiba
untuk itu saya telah bekerja keras.
Bahkan kamu telah
berbuat banyak untuk itu.
Ayo cepat, beri aku kabar baik.
Tunjukkan padaku bayinya.
Preesha, dimana bayinya?
Di mana Dev-ku?
Apa yang salah?  Mengapa
kalian saling menatap?
Saya baru saja mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Jawab aku.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Preesha, dimana bayinya?
Bayinya tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
- Bayinya tidak ada di sini.
Dengar, sebaiknya kamu
hentikan drama ini sekarang juga!
Seperti yang kubilang padamu
Saya telah melakukan
banyak hal untuk anak ini.
Sekarang, jika Anda berpikir
bahwa kamu dapat
menjaga anak ini bersamamu.
Sebaiknya kamu
berhenti berpikir seperti itu!
Dan izinkan saya
mengingatkan Anda
bahwa saya bisa
melakukan apa saja
untuk ayahmu dan Saaransh
bahkan sampai hari ini.
Saya akan menyelesaikan keduanya.
Aku akan membunuh mereka!
Apa kau mengerti?
Cepat beritahu
aku dimana bayiku?
Jawab aku!
Bayinya sudah mati!
Bayi saya lahir mati.
Itu semua karena kamu.
Mata jahatmu tertuju padanya.
Bayiku lahir mati!
Saya tidak percaya itu.
Kamu berbohong!
Nona Preesha mengatakan
yang sebenarnya.
Bayinya sudah tidak ada lagi.
Ada yang tidak
beres dengan bayinya
karena ia lahir sebelum
tanggal jatuh tempo
dan bayinya meninggal.
Kami belum memberi tahu Tuan
Rudraksh tentang hal ini sampai sekarang.
Jika dia mengetahui hal ini dia
tidak akan bisa menerimanya.
Dan ketika anggota
keluarga lainnya
mengetahui hal ini,
mereka akan sangat sedih.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
ketika mereka mendengar berita ini..
Saya tidak percaya itu!
Aku hanya tidak percaya!
Mengapa kamu tidak ikut
denganku dan melihatnya?
Ya, aku ingin melihat bayinya.
Saya ingin melihat di mana bayi saya berada.
Tunjukkan dia padaku!
Ikut denganku.
'Tuan Venkateshwara.'
'Tolong selamatkan anakku!'
'Aku ingin Revati
memercayai kebohongan kita.'
'Saya ingin dia meninggalkan putra
saya dan meninggalkan tempat ini.'
Itu adalah putra
Preesha yang ada di sana.
Bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada banyak sekali dokter di sini
tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, dokter bukan Tuhan.
Semuanya terjadi
sesuai kehendak Tuhan.
'Saya harap Revati'
'setuju bahwa itu
adalah mayat bayiku.'
Saya tidak percaya!
Devku telah meninggalkanku lagi.
Dev!
Devku telah meninggalkanku.
Saya tidak menginginkan apa pun sekarang.
Aku tak ingin apapun!
Anda berdua telah merebut
Dev saya dari saya lagi.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Anda tidak akan pernah
mengerti apa yang telah
saya lalui dan rasa sakit
yang saya alami sekarang.
Hentikan omong kosong ini!
Saya tahu Anda sangat bahagia.
Kamu senang karena aku
tidak bisa mendapatkan anak itu.
Tapi apapun yang
terjadi adalah benar.
Anda berdua mengambil
anak saya dari saya.
Itulah sebabnya
anak Anda lahir mati.
Tuhan telah melakukan hal yang benar.
Setidaknya, Anda
dan Rudraksh akan
melalui rasa sakit
karena kehilangan anak.
Rasa sakit yang telah aku alami.
Kalian berdua tidak akan mendapatkan apa
pun jika saya tidak mendapatkan apa pun.
Skornya genap sekarang.
Kalian berdua bisa masuk neraka sekarang.
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi.
Aku akan meninggalkan tempat ini selamanya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya telah melakukan segalanya
seperti yang Anda katakan kepada saya.
Saya telah membawa Ibu
Revati ke ruang inkubator.
Saya tahu itu.
Saya sedang mengawasinya.
Jadi begitu.
Apakah kamu senang sekarang?
Revati tidak akan mengambil
anakmu darimu sekarang.
Sebaliknya, dia telah
meninggalkan tempat ini.
Malati, terima kasih.
Terima kasih telah
banyak membantu saya.
Bu, sekarang sudah sangat larut.
Anda harus istirahat sekarang.
Tidak, aku harus memberitahu
Rudraksh tentang anak itu terlebih dahulu.
Tidak secepat itu.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Kemungkinan Revati
masih mengawasi Anda.
Dia mungkin tertarik dengan
langkah Anda selanjutnya.
Jadi, beritahu Tuan Rudraksh
tentang hal ini besok pagi.
Beristirahatlah untuk saat ini.
Namun, ini hanya
masalah beberapa jam saja.
Kamu benar.
Revati telah pergi sekarang.
Dia tidak bisa
mengambil anakku dariku.
Anak saya akan tinggal bersama saya.
'Kamu dan Rudraksh'
'akan mengalami kesakitan
karena kehilangan anak itu.'
'Rasa sakit yang
telah saya alami.'
'Kalian berdua tidak akan mendapatkan apa
pun jika aku tidak mendapatkan apa pun.'
'Skornya genap sekarang.'
'Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.'
'Aku akan meninggalkan
tempat ini selamanya.'
Akhirnya Revati telah
pergi dari kehidupan kami.
Dia tidak membawa
anakku bersamaku.
Aku akan menjaga anakku.
Di manakah lokasi Malati?
Mungkin, dia pergi
menemui bayinya.
Dimana anakku?
Jimat itu!
'Tidak satu pun dari bayi-bayi
ini yang memiliki jimat itu.'
'Jimat yang kukalungkan
di leher anakku.'
'Jadi, di mana anakku?'
Dimana nak?
Saudari.  - Ya.
Anakku tidak ada di tempat tidurnya.
Ya, karena seseorang dari
keluargamu pasti mengambilnya.
Keluarga saya..
Itu tidak mungkin karena
keluargaku tidak ada
di sini dan tidak ada
yang tahu tentang ini.
Malati!
Malati telah mengambil anakku.
Anakku!
Malati!  Anakku.
Malati.
Malati, Anda telah melakukan
pekerjaan luar biasa!
Hebat!
Berikan dia padaku.
Pengembang saya.
Pengembangku!
Malati, Devku kembali.
Malati, terima kasih.
Terima kasih banyak telah
mengembalikan Dev-ku kepadaku!
Malati, saya harus mengatakan
bahwa Anda adalah aktor yang hebat.
Ya.
Terutama pada hari ketika
Anda menelepon saya.
Anda berpura-pura menjadi wanita
yang dilecehkan oleh suaminya
dan kamu meneleponku.
Sejenak kupikir itu semua nyata.
Jadi, Preesha harus mempercayaimu.
Anda bahkan mengusir
keluarganya dari rumah sakit.
Bagaimana Anda melakukannya?
Bu, mereka orang-orang sederhana.
Saya hanya harus bertindak sedikit
cerdas untuk menyelesaikan pekerjaan.
'Revati telah mengambil anak kita.'
'Kaulah alasan
di balik semua ini.'
'Revati mengancamku.'
'Dia bilang padaku dia
akan membunuh ayahku'
'dan mengirim Saaransh ke penjara.'
'Saaransh!'
'Kami kehilangan putra kami sendiri
untuk menyelamatkan Saaransh.'
'Putra yang telah
kamu lahirkan.'
'Preesha, kamu telah
kehilangan segalanya.'
'Kamu tidak pernah menjadi istri yang baik'
'dan hari ini kamu telah membuktikan
bahwa kamu juga bukan ibu yang baik.'
'Bahkan kamu telah kehilangan
sebagai seorang suami.'
'Kamu adalah pecundang.'
'Lupakan kamu, aku tidak
bisa melihat wajahmu lagi.'
'Keluar dari sini.  Pergi saja!'